Задание 1.
Необходимо реализовать функцию для расчета средств потраченных на ГСМ.
На входе получаем массив строковых значений, формат следующий код*пробег:
{"Z11-100", "Z12-150", "Z13-120", "Z11-80", "Z12-50", "Z13-40", "Z11-200", "Z12-0", "Z13-10", "Z11-170"}
Для каждого типа свой тип топлива:
Z11 - 46.10
Z12 - 47.50
Z13 - 48.90
1 - считаем что расход топлива у всех авто одинаковый 15 литров на 100 км.
2 - расход топлива разный
Z11 - 12.5
Z12 - 12
Z13 - 11.5
Необходимо вывести следующие данных:
- общую стоимость расходов на ГСМ
- тип авто имеющий наибольшую стоимость расходов
- тип авто имеющий наименьшую стоимость расходов

Задание2.
Реализуйте функцию, которая "разворачивает" предложение. Все слова в предложении разделены пробелами,
знаки препинания необходимо сохранить.
Например: "Программирование это хорошо, но есть что-то лучше"
Результат: "лучше что-то есть но, хорошо это Программирование"

Задание 3.
Написать функцию, которая занимается подсчетом количества определенных символов в строке.
Входными параметрами являются: исходная строка, символ поиска.
Выходной параметр: количество раз, которое встречается данный символ. 
Дополнительное задание - вывести позиции этих символов.
Необходимо сделать несколько вариантов реализации.
Входная строка: "sdfdsf,srwe14,7854,,dgd,afrfg6789421,afasd234,1235zcpoyudnvode..,10"

Задание 4*.
Необходимо реализовать простейший калькулятор, на вход поступает одна строка с выражение с
одной операцией (+, -, *, /). Выводим результат вычисления.
Например: 5 + 2 
Вывод: 7
Дополнительно – реализовать калькулятор вычисление нескольких операций в одном выражении с учетом приоритета операций.

Задание 5*.
Необходимо конвертировать адресацию ячейки в формате A10 в формат номер строки и номер столбца
Например, входной параметр - A10
Выходной параметр - номер строки 10, номер столбца 1

Задание 6*.
Написать функцию, которая из двух строк на входе, формирует одну строку на выходе,
которая получается из символов двух строк, но не должно быть дублирования символов(можно сказать что это слияние
двух строк без .
Например, на входе имеется две строки - "abdc" и "ckke"
На выходе мы должны получить строку - "abdcke"

